Repository: sparkvibe-io/FocusFieldv1
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: Focus Field
zh: 聚焦领域

# splashLoading
source: Preparing focus engine…
ja: 集中エンジンを準備中…
zh: 正在准备焦点引擎...

# paywallTitle
source: Train Deeper Focus with Premium
ja: プレミアムでより深い集中を
zh: 通过 Premium 训练更深入的专注力

# featureExtendSessions
source: Extend focus sessions from 30 min to 120 min
ja: セッションを30分から120分へ拡張
zh: 将专注练习从30分钟延长至120分钟

# featureHistory
source: Access 90 days of past sessions
ja: 過去90日間の履歴にアクセス
zh: 访问过去90天的练习记录

# featureMetrics
source: Unlock performance metrics and trend charts
ja: パフォーマンス指標とトレンドを解放
zh: 解锁绩效指标和趋势图表

# featureExport
source: Download your session data (CSV / PDF)
ja: セッションデータをエクスポート (CSV / PDF)
zh: 下载您的练习数据（CSV / PDF）

# featureThemes
source: Use the full custom theme pack
ja: 全テーマパックを使用
zh: 使用完整的自定义主题包

# featureThreshold
source: Fine-tune threshold with ambient baseline
ja: 環境ベースでしきい値を微調整
zh: 根据环境基线微调阈值

# featureSupport
source: Faster help and early feature access
ja: 迅速なサポートと先行アクセス
zh: 更快的帮助和早期的功能访问

# subscribeCta
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh: 恢复购买

# privacyPolicy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私

# termsOfService
source: Terms
ja: 利用規約
zh: 条款

# manageSubscription
source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

# legalDisclaimer
source: Auto-renewing subscription. Cancel anytime in store settings.
ja: 自動更新サブスクリプション。ストア設定でいつでも解約可能。
zh: 自动续订订阅。可以随时在商店设置中取消。

# minutesOfSilenceCongrats
source: Great job! {minutes, plural, one {# minute of peaceful silence achieved! ✨} other {# minutes of peaceful silence achieved! ✨}}
ja: 素晴らしい！{minutes, plural, one {# 分の静けさを達成 ✨} other {# 分の静けさを達成 ✨}}
zh: 干得好！ {minutes, plural, one {#分钟的和平沉默！ ✨} other {#分钟的和平沉默！ ✨}}

source: minutes
ja: 分
zh: 分钟

source: minute
ja: 分
zh: 分钟

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート
zh: 导出 CSV

source: Export PDF
ja: PDFエクスポート
zh: 导出PDF

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Themes
ja: テーマ
zh: 主题

source: Analytics
ja: 分析
zh: 分析

source: History
ja: 履歴
zh: 历史

source: Start Session
ja: 開始
zh: 开始练习

# stopSession
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# pauseSession
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

# resumeSession
source: Resume
ja: 再開
zh: 恢复

source: Session saved
ja: セッションを保存しました
zh: 练习已保存

source: Copied
ja: コピー済み
zh: 已复制

# errorGeneric
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
zh: 出了点问题

# permissionMicrophoneDenied
source: Microphone permission denied
ja: マイク権限が拒否されました
zh: 麦克风权限被拒绝

# actionRetry
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# listeningStatus
source: Listening...
ja: 計測中...
zh: 听...

# successPointMessage
source: Silence achieved! +1 point
ja: 静けさ達成！+1 ポイント
zh: 实现了沉默！ +1 点

# tooNoisyMessage
source: Too noisy! Try again
ja: 騒がしすぎます。再試行してください
zh: 太吵了！再试一次

source: Total Points
ja: 合計ポイント
zh: 总分

source: Current Streak
ja: 現在の連続
zh: 当前连胜

source: Best Streak
ja: 最高連続
zh: 最佳连胜纪录

# welcomeMessage
source: Press Start to begin your silence journey!
ja: 開始を押して静けさの旅を始めましょう
zh: 按“开始”开始您的静音之旅！

source: Reset All Data
ja: すべてのデータをリセット
zh: 重置所有数据

# resetDataConfirmation
source: Are you sure you want to reset all your progress?
ja: 進捗をすべてリセットしますか？
zh: 您确定要重置所有进度吗？

# resetDataSuccess
source: Data reset successfully
ja: データをリセットしました
zh: 数据重置成功

# decibelThresholdLabel
source: Decibel Threshold
ja: デシベルしきい値
zh: 分贝阈值

# decibelThresholdHint
source: Set the maximum allowed noise level (dB)
ja: 許容される最大ノイズレベル (dB) を設定
zh: 设置最大允许噪音水平 (dB)

# microphonePermissionTitle
source: Microphone Permission
ja: マイク権限
zh: 麦克风权限

# microphonePermissionMessage
source: Focus Field measures ambient sound levels to help you maintain quiet environments. The app needs microphone access to detect silence, but does not record any audio.
ja: Focus Fieldは、静かな環境を維持するために周囲の音レベルを測定します。 アプリは沈黙を検出するためにマイクアクセスを必要としますが、音声は録音しません。
zh: Focus Field 测量环境声级，帮助您保持安静的环境。 该应用程序需要麦克风访问权限来检测静音，但不会录制任何音频。

# permissionDeniedMessage
source: Microphone permission is required to measure silence. Please enable it in settings.
ja: 測定にはマイク権限が必要です。設定で有効にしてください。
zh: 测量静音需要麦克风许可。请在设置中启用它。

# noiseMeterError
source: Unable to access microphone
ja: マイクにアクセスできません
zh: 无法访问麦克风

# premiumFeaturesTitle
source: Premium Features
ja: プレミアム機能
zh: 高级功能

# premiumDescription
source: Unlock extended sessions, advanced analytics, and data export
ja: 延長セッション・高度な分析・エクスポートを解放
zh: 解锁扩展会话、高级分析和数据导出

# premiumRequiredMessage
source: This feature requires Premium subscription
ja: この機能はプレミアムが必要です
zh: 此功能需要高级订阅

# subscriptionSuccessMessage
source: Successfully subscribed! Enjoy your premium features
ja: 購読が完了しました
zh: 订阅成功！享受您的高级功能

# subscriptionErrorMessage
source: Unable to process subscription. Please try again
ja: 購読を処理できませんでした
zh: 无法处理订阅。请重试

# restoreSuccessMessage
source: Purchases restored successfully
ja: 購入を復元しました
zh: 购买成功恢复

# restoreErrorMessage
source: No purchases found to restore
ja: 購入が見つかりません
zh: 未找到可恢复的购买

# yearlyPlanTitle
source: Yearly
ja: 年額
zh: 每年

# monthlyPlanTitle
source: Monthly
ja: 月額
zh: 每月

source: SAVE {percent}%
ja: {percent}% お得
zh: 节省 {percent}%

# billedAnnually
source: Billed at {price}/yr.
ja: 年額 {price}
zh: 按每年 {price} 计费。

# billedMonthly
source: Billed at {price}/mo.
ja: 月額 {price}
zh: 按每月 {price} 计费。

# mockSubscriptionsBanner
source: Mock Subscriptions Enabled
ja: モック購読有効
zh: 模拟订阅已启用

# splashTagline
source: Measure Silence, Build Focus
ja: 静けさを見つけよう
zh: 寻找属于你的安静

# appIconSemantic
source: App icon
ja: アプリアイコン
zh: 应用程序图标

# tabBasic
source: Basic
ja: 基本
zh: 基本的

# tabAdvanced
source: Advanced
ja: 詳細
zh: 先进的

# tabAbout
source: About
ja: 情報
zh: 关于

source: Reset All Settings
ja: 全設定をリセット
zh: 重置所有设置

# resetAllSettingsDescription
source: This will reset all settings and data. Cannot be undone.
ja: すべての設定とデータを初期化します (元に戻せません)
zh: 这将重置所有设置和数据。无法撤消。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# allSettingsReset
source: All settings and data have been reset
ja: 全設定とデータをリセットしました
zh: 所有设置和数据均已重置

# decibelThresholdMaxNoise
source: Decibel Threshold (max noise level)
ja: デシベルしきい値 (最大騒音)
zh: 分贝阈值（最大噪音水平）

# highThresholdWarningText
source: High threshold may ignore meaningful noise events.
ja: 高いしきい値は重要な音を無視する可能性があります
zh: 高阈值可能会忽略有意义的噪声事件。

# decibelThresholdTooltip
source: Typical quiet spaces: 30–40 dB. Calibrate; raise only if normal hum counts as noise.
ja: 静かな場所: 30–40 dB 校正後 通常ハムがノイズなら上げる
zh: 典型的安静空间：30–40 dB。校准;仅当正常嗡嗡声算作噪音时才会升高。

source: Session Duration
ja: セッション時間
zh: 练习时长

# upgradeForMinutes
source: Upgrade for {minutes}m
ja: {minutes}分にアップグレード
zh: 升级 {minutes} 分钟

# freeUpToMinutes
source: Free: up to {minutes} min
ja: 無料: 最大 {minutes} 分
zh: 免费：最多{minutes}分钟

# durationLabel
source: Duration
ja: 時間
zh: 期间

# minutesShort
source: min
ja: 分
zh: 分钟

source: Noise Calibration
ja: ノイズ較正
zh: 噪声校准

source: Calibrate baseline
ja: ベース較正
zh: 校准基线

# unlockAdvancedCalibration
source: Unlock advanced noise calibration
ja: 高度な較正をアンロック
zh: 解锁高级噪声校准

source: Export Data
ja: データ書き出し
zh: 导出数据

source: Session history
ja: セッション履歴
zh: 练习历史

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

source: Reminders & celebrations
ja: リマインダーと祝福
zh: 提醒和庆祝活动

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
zh: 无障碍

source: Accessibility features
ja: アクセシビリティ機能
zh: 辅助功能

source: App Information
ja: アプリ情報
zh: 应用信息

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

source: Bundle ID
ja: バンドルID
zh: 捆绑包 ID

source: Environment
ja: 環境
zh: 环境

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
zh: 帮助与支持

source: Support
ja: サポート
zh: 支持

source: Rate App
ja: 評価
zh: 评价应用程序

# errorLoadingSettings
source: Error loading settings: {error}
ja: 設定読み込みエラー: {error}
zh: 加载设置时出错：{error}

# exportNoData
source: No data available to export
ja: 書き出すデータがありません
zh: 没有可导出的数据

# chooseExportFormat
source: Choose export format for your {sessions} sessions:
ja: {sessions}件のセッション形式を選択:
zh: 为您的 {sessions} 会话选择导出格式：

source: CSV Spreadsheet
ja: CSVスプレッドシート
zh: CSV 电子表格

source: Raw data for analysis
ja: 分析用生データ
zh: 用于分析的原始数据

source: PDF Report
ja: PDFレポート
zh: PDF报告

source: Formatted report with charts
ja: グラフ付き整形レポート
zh: 带图表的格式化报告

# generatingExport
source: Generating {format} export...
ja: {format} 書き出し生成中...
zh: 正在生成 {format} 导出...

# exportCompleted
source: {format} export completed!
ja: {format} 書き出し完了
zh: {format}导出完成！

# exportFailed
source: Export failed: {error}
ja: 書き出し失敗: {error}
zh: 导出失败：{error}

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# supportTitle
source: Support
ja: サポート
zh: 支持

# responseTimeLabel
source: Response Time: {time}
ja: 応答時間: {time}
zh: 响应时间：{time}

source: Docs
ja: ドキュメント
zh: 文档

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
zh: 联系支持人员

# emailOpenDescription
source: Opens your email app with system information pre-filled
ja: システム情報付きでメールアプリを開く
zh: 打开您的电子邮件应用程序并预​​先填写系统信息

source: Subject
ja: 件名
zh: 主题

source: Brief description
ja: 概要
zh: 简要说明

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# issueDescriptionHint
source: Provide details about your issue...
ja: 問題の詳細を入力...
zh: 提供有关您的问题的详细信息...

source: Opening Email...
ja: メールを開いています...
zh: 打开电子邮件...

source: Open Email App
ja: メールアプリを開く
zh: 打开电子邮件应用程序

# fillSubjectDescription
source: Please fill subject and description
ja: 件名と説明を入力してください
zh: 请填写主题和描述

# emailOpened
source: Email app opened. Send when ready.
ja: メールアプリを開きました。準備ができたら送信
zh: 电子邮件应用程序已打开。准备好后发送。

# noEmailAppFound
source: No email app found. Contact:
ja: メールアプリが見つかりません 連絡先:
zh: 找不到电子邮件应用程序。接触：

# standardSubject
source: Subject: [STANDARD] {subject}
ja: 件名: [STANDARD] {subject}
zh: 主题：[标准] {subject}

# issueLine
source: Issue: {issue}
ja: 問題: {issue}
zh: 问题：{issue}

# failedOpenFaq
source: Failed to open FAQ: {error}
ja: FAQ を開けません: {error}
zh: 无法打开常见问题解答：{error}

# failedOpenDocs
source: Failed to open documentation: {error}
ja: ドキュメントを開けません: {error}
zh: 无法打开文档：{error}

source: Accessibility Settings
ja: アクセシビリティ設定
zh: 辅助功能设置

source: Vibration Feedback
ja: バイブレーション
zh: 振动反馈

source: Vibrate on session events
ja: イベント時に振動
zh: 练习事件时振动

source: Voice Announcements
ja: 音声案内
zh: 语音通知

source: Announce session progress
ja: 進行を案内
zh: 播报练习进度

source: High Contrast Mode
ja: ハイコントラスト
zh: 高对比度模式

source: Improve visual accessibility
ja: 視認性向上
zh: 提高视觉可达性

source: Large Text
ja: 大きな文字
zh: 大文本

source: Increase text size
ja: 文字サイズ拡大
zh: 增加文字大小

source: Save
ja: 保存
zh: 节省

source: Accessibility settings saved
ja: アクセシビリティ設定を保存
zh: 已保存辅助功能设置

source: Noise Floor Calibration
ja: ノイズフロア較正
zh: 本底噪声校准

# measuringAmbientNoise
source: Measuring ambient noise (≈5s)...
ja: 環境ノイズ測定中 (≈5秒)
zh: 测量环境噪声（约 5 秒）...

# couldNotReadMic
source: Could not read microphone
ja: マイクを読み取れません
zh: 无法读取麦克风

source: Calibration failed
ja: 較正失敗
zh: 校准失败

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# previousThreshold
source: Previous: {value} dB
ja: 以前: {value} dB
zh: 上一篇：{value} dB

# newThreshold
source: New threshold: {value} dB
ja: 新しいしきい値: {value} dB
zh: 新阈值：{value} dB

# noSignificantChange
source: No significant change detected.
ja: 大きな変化なし
zh: 未检测到显着变化。

# highAmbientDetected
source: High ambient environment detected. Consider a quieter space for more sensitivity.
ja: 高い環境ノイズ検出
zh: 检测到周围环境较高。考虑一个更安静的空间以获得更高的灵敏度。

# adjustAnytimeSettings
source: You can adjust this anytime in Settings.
ja: 設定でいつでも調整可能
zh: 您可以随时在“设置”中进行调整。

# toggleThemeTooltip
source: Toggle theme
ja: テーマ切替
zh: 切换主题

source: Audio chart recovering...
ja: オーディオチャート回復中...
zh: 音频图表正在恢复...

# themeChanged
source: Theme: {themeName}
ja: テーマ: {themeName}
zh: 主题：{themeName}

# privacyComingSoon
source: Privacy policy coming soon.
zh: 隐私政策即将推出。

source: Rating feature coming soon!
zh: 评分功能即将推出！

# startSessionButton
source: Start Session
zh: 开始练习

# stopSessionButton
source: Stop
zh: 停止

# statusListening
source: Listening...
zh: 听...

# statusSuccess
source: Silence achieved! +1 point
zh: 实现了沉默！ +1 点

# statusFailure
source: Too noisy! Try again
zh: 太吵了！再试一次

source: Upgrade
zh: 升级

source: Upgrade Required
ja: アップグレードが必要です
zh: 需要升级

# exportCsvSpreadsheet
source: CSV Spreadsheet
zh: CSV 电子表格

# exportPdfReport
source: PDF Report
zh: PDF报告

# formattedReportCharts
source: Formatted report with charts
zh: 带图表的格式化报告

source: Theme
zh: 主题

source: Open
zh: 打开

source: Microphone
zh: 麦克风

source: Premium
zh: 优质的

source: sessions
zh: 会议

source: format
zh: 格式

source: Success Rate
zh: 成功率

source: Avg Session
zh: 平均会话数

source: Consistency
zh: 一致性

source: Best Time
zh: 最佳时间

source: Weekly Trends
zh: 每周趋势

source: Performance Metrics
zh: 绩效指标

source: Advanced Analytics
zh: 高级分析

# premiumBadge
source: PREMIUM
zh: 优质的

# bucket1to2
source: 1-2 min
ja: 1-2分
zh: 1-2分钟

# bucket3to5
source: 3-5 min
ja: 3-5分
zh: 3-5分钟

# bucket6to10
source: 6-10 min
ja: 6-10分
zh: 6-10分钟

# bucket11to20
source: 11-20 min
ja: 11-20分
zh: 11-20分钟

# bucket21to30
source: 21-30 min
ja: 21-30分
zh: 21-30分钟

# bucket30plus
source: 30+ min
ja: 30分以上
zh: 30分钟以上

# sessionHistoryTitle
source: Session History
zh: 会话历史记录

source: Recent Session History
zh: 最近的会话历史记录

# achievementFirstStepTitle
source: First Step
zh: 第一步

# achievementFirstStepDesc
source: Completed your first session
zh: 完成你的第一节课

# achievementOnFireTitle
source: On Fire
zh: 着火

# achievementOnFireDesc
source: 3-day streak achieved
zh: 连续3天实现

# achievementWeekWarriorTitle
source: Week Warrior
zh: 周战士

# achievementWeekWarriorDesc
source: 7-day streak achieved
zh: 连续7天实现

# achievementDecadeTitle
source: Decade
zh: 十年

# achievementDecadeDesc
source: 10 points milestone
zh: 10分里程碑

# achievementHalfCenturyTitle
source: Half Century
zh: 半个世纪

# achievementHalfCenturyDesc
source: 50 points milestone
zh: 50分里程碑

# achievementLockedPrompt
source: Complete sessions to unlock achievements
zh: 完成会话以解锁成就

# ratingPromptTitle
source: Enjoying Focus Field?
ja: Focus Field を気に入っていますか?
zh: 喜欢焦点领域吗？

# ratingPromptBody
source: A quick 5-star rating helps others discover calmer focus time.
ja: 5つ星の評価は他の人が静かな集中を見つける助けになります。
zh: 快速的 5 星级评级可以帮助其他人找到更平静的专注时间。

# ratingPromptRateNow
source: Rate Now
ja: 今すぐ評価
zh: 立即评分

# ratingPromptLater
source: Later
ja: 後で
zh: 之后

# ratingPromptNoThanks
source: No Thanks
ja: 結構です
zh: 不，谢谢

# ratingThankYou
source: Thanks for your support!
ja: ご支援ありがとうございます！
zh: 感谢您的支持！

# notificationSettingsTitle
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh: 通知设置

source: Notification Permission Required
ja: 通知許可が必要です
zh: 需要通知许可

# notificationPermissionRationale
source: Enable notifications to receive gentle reminders and celebrate achievements.
ja: そっと促し達成を祝う通知を受け取るには有効にしてください。
zh: 启用通知以接收温和的提醒并庆祝成就。

source: Requesting...
ja: リクエスト中...
zh: 请求...

# enableNotificationsCta
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# enableNotificationsTitle
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# enableNotificationsSubtitle
source: Allow Focus Field to send notifications
ja: Focus Field の通知を許可
zh: 允许 Focus Field 发送通知

# dailyReminderTitle
source: Smart Daily Reminders
ja: スマートな毎日のリマインダー
zh: 智能每日提醒

# dailyReminderSubtitle
source: Smart or chosen time
ja: スマートまたは固定時間
zh: 聪明或选择的时间

# dailyTimeLabel
source: Daily Time
ja: 毎日の時間
zh: 每日时间

# dailyTimeHint
source: Choose a fixed time or let Focus Field learn your pattern.
ja: 固定時間を選ぶかパターン学習に任せましょう。
zh: 选择固定时间或让 Focus Field 学习您的模式。

# useSmartCta
source: Use Smart
ja: スマートを使う
zh: 使用智能

# sessionCompletedTitle
source: Session Completed
ja: セッション完了
zh: 会话已完成

# sessionCompletedSubtitle
source: Celebrate completed sessions
ja: 完了したセッションを祝う
zh: 庆祝已完成的课程

# achievementUnlockedTitle
source: Achievement Unlocked
ja: 実績解除
zh: 解锁成就

# achievementUnlockedSubtitle
source: Milestone notifications
ja: 節目の通知
zh: 里程碑通知

# weeklySummaryTitle
source: Weekly Progress Summary
ja: 週間サマリー
zh: 每周进度总结

# weeklySummarySubtitle
source: Weekly insights (weekday & time)
ja: 週ごとの洞察 (曜日と時間)
zh: 每周见解（工作日和时间）

# weeklyTimeLabel
source: Weekly Time
ja: 週間時間
zh: 每周时间

source: Notification Preview
ja: 通知プレビュー
zh: 通知预览

# dailySilenceReminderTitle
source: Daily Focus Reminder
ja: 毎日の集中リマインダー
zh: 每日焦点提醒

# weeklyProgressReportTitle
source: Weekly Progress Report 📊
ja: 週間進捗レポート 📊
zh: 每周进度报告📊

# achievementUnlockedGenericTitle
source: Achievement Unlocked! 🏆
ja: 実績解除! 🏆
zh: 成就已解锁！ 🏆

# sessionCompleteSuccessTitle
source: Session Complete! 🎉
ja: セッション達成! 🎉
zh: 会议结束！ 🎉

# sessionCompleteEndedTitle
source: Session Ended
ja: セッション終了
zh: 会议结束

# reminderStartJourney
source: 🎯 Start your focus journey today! Build your deep work habit.
ja: 🎯 今日から集中力の旅を始めましょう！深い作業習慣を築きましょう。
zh: 🎯 今天开始你的专注之旅！养成深入的工作习惯。

# reminderRestart
source: 🌱 Ready to restart your focus practice? Every moment is a new beginning.
ja: 🌱 再開しませんか？いつでも集中し直せます。
zh: 🌱 准备好重新开始你的专注练习了吗？每一刻都是一个新的开始。

# reminderDayTwo
source: ⭐ Day 2 of your focus streak! Consistency builds concentration.
ja: ⭐ 集中連続2日目！継続は集中力を育てます。
zh: ⭐ 连续专注的第二天！一致性可以增强注意力。

# reminderStreakShort
source: 🔥 {streak}-day streak! You're building a powerful focus habit.
ja: 🔥 {streak}日間の集中連続！強い習慣が育っています。
zh: 🔥 {streak}天连续！您正在养成强大的专注习惯。

# reminderStreakMedium
source: 🏆 Amazing {streak}-day streak! Your dedication is inspiring.
ja: 🏆 {streak}日連続すごい！あなたの集中は刺激的です。
zh: 🏆 惊人的{streak}天连续记录！你的奉献精神令人鼓舞。

# reminderStreakLong
source: 👑 Incredible {streak}-day streak! You're a focus champion!
ja: 👑 {streak}日連続は驚異的！あなたは集中チャンピオンです！
zh: 👑 令人难以置信的{streak}天连续记录！你是焦点冠军！

# achievementFirstSession
source: 🎉 First session complete! Welcome to Focus Field!
ja: 🎉 初回セッション完了！Focus Fieldへようこそ！
zh: 🎉 第一节结束！欢迎来到焦点领域！

# achievementWeekStreak
source: 🌟 7-day streak achieved! Consistency is your superpower!
ja: 🌟 7日連続達成！継続こそ力。
zh: 🌟 连续7天达成！一致性是你的超能力！

# achievementMonthStreak
source: 🏆 30-day streak unlocked! You're unstoppable!
ja: 🏆 30日連続！止まりません。
zh: 🏆 30 天连续解锁！你势不可挡！

# achievementPerfectSession
source: ✨ Perfect session! 100% calm environment maintained!
ja: ✨ 完璧なセッション！100%穏やかな環境を維持しました！
zh: ✨ 完美的会议！保持100%平静的环境！

# achievementLongSession
source: ⏰ Extended session master! Your focus grows stronger.
ja: ⏰ 長時間セッション達成。集中が深まっています。
zh: ⏰ 扩展会话大师！你的注意力会变得更强。

# achievementGeneric
source: 🎊 Achievement unlocked! Keep up the great work!
ja: 🎊 実績解除！その調子！
zh: 🎊 成就已解锁！继续努力！

# weeklyProgressNone
source: 💭 Start your weekly goal! Ready for a focused session?
ja: 💭 今週の目標を始めましょう！集中セッションの準備はいいですか？
zh: 💭 开始你的每周目标！准备好参加重点会议了吗？

# weeklyProgressFew
source: 🌿 {count} focus minutes this week! Every session counts.
ja: 🌿 今週 {count} 分の集中時間！すべてのセッションがカウントされます。
zh: 🌿 本周有 {count} 分钟专注时间！每次会议都很重要。

# weeklyProgressSome
source: 🌊 {count} focus minutes earned! You're on track!
ja: 🌊 今週 {count} 分の集中時間を獲得！リズムができています！
zh: 🌊 已获得 {count} 分钟专注时间！你已经步入正轨了！

# weeklyProgressPerfect
source: 🎯 {count} focus minutes achieved! Perfect week!
ja: 🎯 今週は {count} セッションでパーフェクト！素晴らしい継続です。
zh: 🎯 已达到 {count} 分钟专注时间！完美的一周！

source: Tips hidden
ja: ヒントを非表示にしました
zh: 隐藏提示

source: Tips shown
ja: ヒントを表示しました
zh: 显示提示

source: Show Tips
ja: ヒントを表示
zh: 显示提示

source: Hide Tips
ja: ヒントを非表示
zh: 隐藏提示

# tip01
source: Start small—even 2 minutes builds your focus habit.
ja: 小さく始めよう—2分でも集中習慣を築けます。
zh: 从小事做起——即使是 2 分钟也能培养你的专注习惯。

# tip02
source: Your streak has grace—one miss won't break it with the 2-Day Rule.
ja: ストリークには猶予があります—2日ルールで1回のミスでは切れません。
zh: 你的连胜记录很优雅——根据 2 天规则，一次失误也不会打破它。

# tip03
source: Try Study, Reading, or Meditation activities to match your focus style.
ja: 学習、読書、瞑想のアクティビティを試して、集中スタイルに合わせましょう。
zh: 尝试学习、阅读或冥想活动来匹配您的专注方式。

# tip04
source: Check your 12-week Heatmap to see how small wins compound over time.
ja: 12週間のヒートマップをチェックして、小さな勝利がどう積み重なるか見てみましょう。
zh: 检查您的 12 周热图，了解随着时间的推移，小小的胜利会带来怎样的复合效果。

# tip05
source: Watch your live Calm % during sessions—higher scores mean better focus!
ja: セッション中のリアルタイム静寂%を見る—高いスコアはより良い集中を意味します！
zh: 观看训练期间的实时平静百分比 - 分数越高意味着注意力越集中！

# tip06
source: Customize your daily goal (10-60 min) to match your rhythm.
ja: 日々の目標（10〜60分）をリズムに合わせてカスタマイズしましょう。
zh: 自定义您的每日目标（10-60 分钟）以符合您的节奏。

# tip07
source: Use your monthly Freeze Token to protect your streak on tough days.
ja: 月1回のフリーズトークンを使って、厳しい日のストリークを守りましょう。
zh: 使用每月的冻结代币来保护您在艰难日子里的连续记录。

# tip08
source: After 3 wins, Focus Field suggests a stricter threshold—ready to level up?
ja: 3回勝利の後、より厳しいしきい値を提案します—レベルアップの準備はできていますか？
zh: 赢得 3 场胜利后，Focus Field 提出了更严格的门槛——准备好升级了吗？

# tip09
source: High ambient noise? Raise your threshold to stay in the zone.
ja: 周囲の騒音が高い？しきい値を上げてゾーンに留まりましょう。
zh: 环境噪音大？提高你留在该区域的门槛。

# tip10
source: Smart Daily Reminders learn your best time—let them guide you.
ja: スマート毎日リマインダーはあなたの最適な時間を学習します—ガイドさせましょう。
zh: 智能每日提醒了解您的最佳时间 - 让它们指导您。

# tip11
source: The progress ring is tappable—one tap starts your focus session.
ja: 進捗リングはタップ可能—1タップで集中セッションを開始します。
zh: 进度环是可点击的——点击一下即可启动您的专注会话。

# tip12
source: Recalibrate when your environment changes for better accuracy.
ja: 環境が変わったら再調整して精度を上げましょう。
zh: 当环境发生变化时重新校准以获得更高的准确性。

# tip13
source: Session notifications celebrate your wins—enable them for motivation!
ja: セッション通知は勝利を祝います—モチベーションのために有効にしましょう！
zh: 会议通知庆祝您的胜利——激发他们的动力！

# tip14
source: Consistency beats perfection—show up, even on busy days.
ja: 一貫性は完璧さに勝ります—忙しい日でも現れましょう。
zh: 一致性胜过完美——即使在忙碌的日子里也要出现。

# tip15
source: Try different times of day to discover your quiet sweet spot.
ja: 一日の異なる時間を試して、静かなスイートスポットを発見しましょう。
zh: 尝试一天中的不同时间来发现您安静的最佳地点。

# tip16
source: Your daily progress is always visible—tap Go to start anytime.
ja: 日々の進捗は常に表示されます—いつでもタップして開始できます。
zh: 您每天的进度始终可见 - 点击“开始”即可随时开始。

# tip17
source: Each activity tracks separately toward your goal—variety keeps it fresh.
ja: 各アクティビティは個別に目標に向かって追跡されます—バラエティが新鮮さを保ちます。
zh: 每项活动都单独朝着您的目标前进——多样性让活动保持新鲜感。

# tip18
source: Export your data (Premium) to see your complete focus journey.
ja: データをエクスポート（プレミアム）して完全な集中の旅を見ましょう。
zh: 导出您的数据（高级版）以查看您完整的专注旅程。

# tip19
source: Confetti celebrates every completion—small wins deserve recognition!
ja: 紙吹雪が全ての完了を祝います—小さな勝利は認識に値します！
zh: 五彩纸屑庆祝每一次完成——小小的胜利值得认可！

# tip20
source: Your baseline matters—calibrate when moving to new spaces.
ja: ベースラインが重要です—新しい空間に移動するときは調整しましょう。
zh: 您的基线很重要——在搬到新空间时进行校准。

# tip21
source: Your 7-Day Trends reveal patterns—check them weekly for insights.
ja: 7日間のトレンドがパターンを明らかにします—洞察のために毎週チェックしましょう。
zh: 您的 7 天趋势揭示了模式 - 每周检查一次以获取见解。

# tip22
source: Upgrade session duration (Premium) for longer deep focus blocks.
ja: セッション時間をアップグレード（プレミアム）してより長い集中ブロックを。
zh: 升级会话持续时间（高级）以获得更长的深度焦点块。

# tip23
source: Focus is a practice—small sessions build the habit you want.
ja: 集中は練習です—小さなセッションがあなたが望む習慣を築きます。
zh: 专注是一种练习——小规模的训练可以培养你想要的习惯。

# tip24
source: Weekly Summary shows your rhythm—tune it to your schedule.
ja: 週次サマリーがリズムを示します—スケジュールに合わせて調整しましょう。
zh: 每周摘要显示您的节奏 - 根据您的日程安排进行调整。

# tip25
source: Fine-tune your threshold for your space—every room is different.
ja: 空間に合わせてしきい値を微調整—すべての部屋は異なります。
zh: 微调您的空间门槛——每个房间都是不同的。

# tip26
source: Accessibility options help everyone focus—high contrast, large text, vibration.
ja: アクセシビリティオプションは誰もが集中するのを助けます—高コントラスト、大きいテキスト、振動。
zh: 辅助功能选项可帮助每个人集中注意力——高对比度、大文本、振动。

# tip27
source: Today Timeline shows when you focused—find your productive hours.
ja: 今日のタイムラインは集中した時間を表示—生産的な時間を見つけましょう。
zh: 今天的时间轴显示您何时集中精力，找到您的高效工作时间。

# tip28
source: Finish what you start—shorter sessions mean more completions.
ja: 始めたことを終わらせる—短いセッションはより多くの完了を意味します。
zh: 完成你开始的事情——较短的疗程意味着更多的完成。

# tip29
source: Quiet Minutes add up toward your goal—progress over perfection.
ja: 静かな分が目標に向かって積み上がります—完璧さより進歩を。
zh: 安静的几分钟加起来就能实现你的目标——进步而不是完美。

# tip30
source: You're one tap away—start a tiny session right now.
ja: 1タップの距離です—今すぐ小さなセッションを開始しましょう。
zh: 只需轻按一下即可开始一个小型会话。

# tipInstructionNotifications
source: Settings → Advanced → Notifications to configure reminders and celebrations.
zh: 设置 → 高级 → 通知来配置提醒和庆祝活动。

# tipInstructionWeeklySummary
source: Settings → Advanced → Notifications → Weekly Summary to pick weekday & time.
zh: 设置 → 高级 → 通知 → 每周摘要以选择工作日和时间。

# tipInstructionThreshold
source: Settings → Basic → Decibel Threshold. Calibrate first, then fine‑tune.
zh: 设置 → 基本 → 分贝阈值。先校准，再微调。

# tipsTitle
source: Tips
zh: 尖端

# tipInstructionSetTime
source: Settings → Basic → Session duration
zh: 设置 → 基本 → 会话持续时间

# tipInstructionDailyReminders
source: Settings → Advanced → Notifications → Smart Daily Reminders.
zh: 设置→高级→通知→智能每日提醒。

# tipInstructionCalibrate
source: Settings → Advanced → Noise Calibration.
zh: 设置 → 高级 → 噪声校准。
